# clear

[[Языки программирования/C++/Библиотеки|Библиотеки]] / [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<flat_map>|<flat_map>]] / clear

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<flat_map>/erase|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<flat_map>|Содержание]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<flat_map>/merge|Вперёд]]

**Дата написания:** 05.09.2026

## Прототип

```cpp
void clear() noexcept;
```

## Параметры

| Параметр | Описание |
|---|---|


## Возвращаемое значение

Удаляет все элементы.

## Что делает

// Пример использования clear

## Примеры

### Базовое использование

```cpp

```
[]

## Похожие функции

- <flat_map>

## Источники

- https://en.cppreference.com/w/cpp/header/<flat_map>
- ISO/IEC 14882:2024

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<flat_map>/erase|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<flat_map>|Содержание]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<flat_map>/merge|Вперёд]]
